Opis problema za rješavanje:
Raiffeisen bank


Banka izdaje fizičkim osobama kreditne kartice. 
Osobe za to apliciraju banci. 

Za potrebe te evidencije treba napraviti mini-aplikaciju kojom će se evidentirati osoba(O) ili više njih predstavljenih 

Imenom, 
Prezimenom, 
OIB-om 
i Statusom 
za koje se treba izraditi kartica. Tip kartice nije bitan, već je samo jedan, tako da o tome ne trebaš razmišljati.


Osobe se moraju zapisati permanentno,  a način izaberi sam po volji. Preferira se baza podataka (bilo koja, može i H2) ili datoteka.
 

Kako bi proces za proizvodnju/tiskanje kreditnih kartica znao čiju/koju karticu napraviti, treba mu dati tekstualnu datoteku(D) sa strukturom:

Ime, 
Prezime, 
OIB, 
Status(delimiter izaberi sam, ne treba header).

Napomena: 
Proces proizvodnje kartica ovdje je zamišljen da bi dao neki smisao, ali njime se nećeš baviti, nego samo ažuriranjem osoba i generiranjem tekstualne datoteke koju bi zamišljeni 
proces trebao čitati.

 

Aplikacija treba omogućiti:


- Upisivanje osobe(O) u skup osoba sa svim pripadajućim atributima(Ime, Prezime, OIB, Status),

- Pretraživanje skupa osoba(O) prema OIBu(ručni upis korisnika) osobe za koju želimo generirati datoteku(D), i ako osoba(O) postoji, vratiti Ime, Prezime, OIB i Status za istu; 
  Inače ne vrati ništa, a može biti i neki exception da se zna što se desilo.

- Za pronađenu osobu(O) treba napraviti tekstualnu datoteku (D) sa svim popunjenim atributima(Ime, Prezime, OIB, Status).


Jedna datoteka(D) treba sadržavati podatke samo za jednu osobu(O).

U nazivu datoteke možeš koristiti OIB + timestamp, radi lakše provjere da li datoteka već postoji.

Lokacija spremanja datoteke nije bitna, može i u working direktorij aplikacije.

Osoba(O) se treba moći obrisati na zahtjev prema OIBu(ručni upis korisnika).


Metode treba napraviti da rade kao RESTful.

Bonus Feature I:    Probaj se poigrati sa poljima Status (tip polja izaberi sam) u osobi(O) i/ili datoteci (D) imajući na umu da se podrži sljedeće:

•         Jedna osoba(O) može imati samo jednu aktivnu datoteku(D)

•         Ako obrišeš osobu(O),  datoteka treba biti označena kao neaktivna



Dovoljan je interface HTTP ili konzola, ili kako već odlučiš.

Jezik je JAVA, a poželjno je korištenje frameworka, tipa spring boot i sl.
